Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Berpegangan tangan dalam diam
saat bunga-bunga berguguran dan angin bertiup kencang♪
♪Rambut gelap berjatuhan bagai gunung.
Mimpi saling bertautan♪
♪Lukisan alam, awan di telapak tangan,
sapuan kuasku untukmu♪
♪Cahaya dan bayangan tumpang tindih
dengan namaku melintasi waktu dan ruang♪
♪Melintasi sungai berbintang,
aku mengejar mimpi yang jauh♪
♪Lengan terbentang lebar,
jatuh menembus langit dan bumi♪
♪Ritme napas dan detak jantung♪
♪Pertemuan jiwa-jiwa♪
♪Melalui lautan dan daratan yang bergeser,
aku tetap mengenalimu♪
♪Mata cerah seperti langit yang diterangi bulan,
tak tersentuh debu duniawi♪
♪ Tatapan tersenyum menulis keabadian ♪
=Kegilaan=
=Episode 2=
(Nyonya Teh Menetapkan Aturan)
Aku akan membawa istriku kembali
sekarang untuk lebih dekat.
Aku akan meminta Ning An mengantarkannya
untuk ibuku.
Li Zixuan,
Kamu sungguh hebat.
Dilihat dari hal ini,
ada harapan dalam membuat Teh Top
denganmu.
Bawakan aku buku-buku rekeningmu.
Coba saya periksa.
(Perkebunan Teh Li)
Semuanya, hentikan apa yang kalian lakukan.
Dokumen ini di tangan saya
menunjukkan pengeluaran bulan lalu
untuk perkebunan teh.
Gaji bulanan Anda
dihitung
berdasarkan seberapa lama Anda berada di sini.
Semakin lama,
semakin banyak yang Anda hasilkan.
Sistem ini
menyebabkan bisnis perkebunan teh
menurun secara bertahap.
Nyonya.
Secara tradisional, kami menghargai
kesetiaan dan bakti kepada orang tua.
Mereka yang melayani Guru Li lebih lama
tentu saja berhak mendapat gaji lebih tinggi.
Apakah Anda menganggap ini tidak masuk akal, Nyonya?
Sejauh pengetahuan saya,
semua pekerjaan di perkebunan teh
sedang dilakukan oleh para pekerja muda ini.
Para karyawan muda ini
melakukan pekerjaan terbanyak,
tetapi menerima gaji terendah.
Sementara itu, yang lain
memamerkan senioritas mereka,
mempersulit
para pekerja muda.
Mereka tidak bekerja,
tetapi tetap mendapat bayaran lebih.
Sebagian besar upah
pergi ke mereka yang tidak bekerja.
Tak heran jika bisnis perkebunan teh
terus memburuk.
Lalu apa yang Anda usulkan?
Mulai hari ini,
kami akan
menghitung pekerjaan berdasarkan output
dan membayar sesuai dengan itu.
Sederhananya,
Perlakuan yang sama untuk semua.
Bekerja lebih keras dan dapatkan lebih banyak.
Tunggu.
Tuan Muda.
Ini...
Biarkan saya mendengar lebih banyak.
Ide ini brilian!
Tepat!
Apakah Nyonya tidak tahu?
wanita tidak bisa berbisnis?
Mulai sekarang,
kami akan memiliki empat divisi.
Pengadaan, Penjualan,
Produksi dan Keuangan.
Pengadaan menangani
pengumpulan bahan baku.
Penjualan mengelola penjualan teh.
Produksi
memproses daun teh.
Keuangan mengelola semua urusan moneter.
Ini tidak masuk akal!
Saya sudah menyiapkan kontrak baru
berdasarkan kekuatan Anda.
Ayo ambil milikmu
dengan nama.
Ada pertanyaan?
dapat didiskusikan dengan saya secara pribadi.
Ini...
Itu tidak adil.
Kami mengabdikan diri
untuk Guru Li.
Sekarang gaji kita begitu sedikit?
Kami berjuang bersama Guru Li
untuk membangun perkebunan ini!
Apakah seperti ini keturunannya memperlakukan kita?
Dapatkan penghasilan berdasarkan pekerjaan Anda.
Itu adil.
Kami termotivasi!
Tepat!
Mereka seharusnya tidak menggunakan
pekerjaan masa lalu mereka
kepada Tuan Li untuk menindas kita!
Benar!
Lebih banyak pekerjaan berarti lebih banyak bayaran!
(Pertama, dia menunjukkan
kelemahan manajemen)
(Kemudian dia menerapkan
kebijakan baru untuk memenangkan dukungan.)
(Dia cukup banyak akal.)
Nyonya.
Apakah Anda melewatkan suatu kontrak?
Dukung Nyonya!
Paman, Anda dikecualikan.
Jadi pengaturan saya tetap tidak berubah?
Saat itu, selir kedua
dan saya datang ke sini bersama.
Secara teknis,
Zixuan harus memanggilku paman.
Paman.
Saya khawatir Anda salah paham.
Maksudku, kamu dipecat.
Dipecat berarti pemutusan hubungan kerja.
Kemasi barang-barangmu dan segera berangkat.
Tepat.
Beginilah seharusnya.
Dia seharusnya sudah pergi sejak lama.
Mulai hari ini,
perkebunan teh kita tidak akan lagi
menoleransi orang yang malas.
Seperti yang baru saja saya nyatakan,
menghitung pekerjaan berdasarkan output
dan membayar sesuai dengan itu.
Selama bertahun-tahun,
di perkebunan teh,
Anda telah melakukan pekerjaan minimal
sambil mengambil gaji tertinggi.
Bukankah kamu mengandalkan
nepotisme?
Selain itu, saya juga pernah mendengar
kamu menyalahgunakan posisimu
untuk menggelapkan dana.
Jangan bicara...
Paman, jangan panik.
Saya tidak keberatan dengan sedikit uang ini.
Yang menjadi kekhawatiran saya adalah
bahwa keutuhan perkebunan teh
harus dijaga.
Aku tidak akan membiarkan satu apel busuk pun
merusak semuanya.
Anda!
Siapa yang kau sebut apel busuk?
Keluarga kami secara tegas melarang
wanita dari berbisnis.
Mengapa kami harus mendengarkan Anda?
Ayo berangkat!
Kamu benar.
Mengapa mendengarkanmu?
Abaikan dia.
Mengapa kita harus?
Setiap orang.
Jangan konyol.
Aturan baru itu katanya
disahkan oleh saya.
Mulai hari ini,
kami akan
beroperasi berdasarkan peraturan ini.
Zixuan,
aku masih
pamanmu.
Itu tidak pantas.
Bagaimana kamu akan
jelaskan hal ini kepada ibumu,
Kanan?
Pada malam pernikahanku,
Kamu meracuni anggurku.
Jika masalah ini sampai ke yamen,
Itu akan merepotkan.
Apa yang kita lakukan?
Tuan, bela kami!
Bergerak.
Ayo pergi.
Tampaknya
Anda mengerti apa yang saya katakan sebelumnya.
Kamu tidak bodoh.
Aku tidak mengantisipasinya
Anda akan cukup berguna.
Tunggu.
"Agak berguna"?
Simpan pujian Anda.
Aku di sini untuk membereskan kekacauanmu.
Memberikan Anda strategi keluar.
Jangan meraih bintang-bintang
setelah mendapatkan pijakan.
Cuicui, ayo berangkat.
(Ning An, pelayan keluarga Li)
Tuan Muda,
Haruskah kita biarkan Nyonya
melanjutkan lelucon ini?
Di perkebunan teh ini,
semua orang punya hubungan darah denganku.
Beberapa kata
lebih baik
datang darinya.
Ya.
Perintah Nyonya, pergi tanpa membawa apa pun.
Berangkat sekarang.
(Rumah Li)
Tindakan Anda hari ini
jelas menguntungkan perkebunan teh.
Saya mengamati
mereka lebih menguntungkan Anda.
Anda mengizinkan pengusiran Paman.
Apakah saya benar?
Jangan biarkan aku bersikap sok benar sepertimu.
Adapun kamu,
fokus pada penghasilan
judul Teh Top.
Serahkan saja padaku kebangkitan perkebunan teh.
Untuk memulihkan perkebunan teh kami,
kita akan mulai dengan pengadaan teh.
Oke.
Besok,
Aku akan pergi denganmu.
Tapi keluarga kami punya aturan.
Wanita tidak dapat terlibat dalam bisnis.
Jika petani teh melihatmu,
mereka tidak akan menerimanya.
Aku punya caraku.
(Perkebunan Teh Li)
Tuan Muda, kereta sudah siap.
Ayo pergi.
Zixuan.
♪Tak terbatas seperti bintang dalam tatapan bersama♪
Meskipun saya tidak setuju
dengan aturan-aturan konyol
tentang wanita dalam bisnis,
pikiran orang-orang
tidak dapat diubah dalam semalam.
Ayo pergi.
♪Mencari satu sama lain
di dunia fana ini♪
♪Musim berlalu
seperti ayat-ayat di dedaunan yang berguguran♪
♪Lagu-lagu lembut beriak.
Senar dan cangkir berharmoni♪
♪Jalan panjang di depan
adalah pemandangan hidupku yang tersisa♪
Terima kasih.
♪Lengan terbentang lebar,
jatuh menembus langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan detak jantung,
pertemuan jiwa♪
Kenapa kamu berdiri di sana? Masuk!
Yang akan datang.
♪Mata cerah seperti langit yang diterangi bulan,
tak tersentuh debu duniawi♪
(Misi Permainan)
♪ Tatapan tersenyum menulis keabadian ♪
Bos.
Sekarang saatnya keluarga Li
mengumpulkan teh tahunan.
(Tuan Wang, Perkebunan Teh Wang)
Tuan muda mereka
telah berangkat
ke pegunungan teh.
Jalan menuju surga
menggunakan surplus untuk mengisi defisit.
Cara manusia
menggunakan defisit untuk melayani surplus.
Saingan bisnis adalah musuh alami.
Dalam perdagangan, semua orang mencari keberuntungan.
Ini pertarungan sampai mati.
Ya.